Biografia fotografa

Isabela começou  na fotografia por hobbie. 
Suas fotografias estavam concentradas mais nos elementos da natureza. 
Em 2019 ela recebeu um convite de uma amiga barista consultora para fotografar uma 
cafeteria que estava abrindo na cidade de São Carlos - SP.

A partir desse convite, Isabela iniciou seus estudos e práticas na fotografia de gastronomia, 
mergulhando nesse universo gastronômico. 

Pouco tempo depois abriu outra cafeteria na cidade e lá estava ela como fotógrafa. 
A cultura do café especial é algo que une pessoas, agrega valores e interesses pessoais e profissionais: 
gera relacionamentos e oportunidades.
 
Hoje Isabela fotografa alimentos e bebidas para o segmento gastronômico em geral, 
indo de fotos humanizadas de produtos para cafeterias, bares, restaurantes, docerias,
  _personal_ chefs de cozinha, confeiteiras, bem como fotos humanizadas para esses estabelecimentos.